Repository: softwarity/xliff-saas
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

# FOOTER_TERMS
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
zh: 服务条款

# FOOTER_PRIVACY
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# FOOTER_DOCS
source: Docs
ja: ドキュメント
zh: 文档

# FOOTER_CONTACT
source: Contact
ja: お問い合わせ
zh: 联系

source: Issue Details
ja: 課題の詳細
zh: 问题详情

# NAVIGATION_HOW_IT_WORKS
source: How It Works
ja: 使い方
zh: 如何运作

# NAVIGATION_DOCUMENTATION
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh: 文档

# PRICING_BUTTON
source: Pricing
ja: 価格
zh: 定价

# AUTH_SIGN_IN_BUTTON
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# THEME_TOGGLE_TO_DARK
source: Dark mode
ja: ダークモード

# THEME_TOGGLE_TO_LIGHT
source: Light mode
ja: ライトモード

# THEME_TOGGLE_TO_SYSTEM
source: System preference
ja: システム設定

source: Your profile
ja: あなたのプロフィール
zh: 您的个人资料

source: Support
ja: サポート
zh: 支持

# PROFILE_MENU_LOGOUT
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 注销

# NAVIGATION_DASHBOARD
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表盘

# NAVIGATION_GIT_PROVIDERS
source: Git Providers
ja: Git プロバイダー
zh: Git 提供者

# BALANCE_BUTTON
source: {{ balance() }} credits
ja: {{ balance() }} クレジット
zh: {{ balance() }} 积分

source: Change language
ja: 言語を変更
zh: 更改语言

# AUTH_SERVICE_INVALID_CREDENTIALS
source: Invalid email or password
ja: 無効なメールアドレスまたはパスワード
zh: 无效的电子邮件或密码

# AUTH_SERVICE_SIGN_IN_ERROR
source: Error signing in
ja: サインインエラー
zh: 签入时出错

# AUTH_SERVICE_EMAIL_EXISTS
source: This email is already in use
ja: このメールはすでに使用されています
zh: 此电子邮件已被使用

# AUTH_SERVICE_PASSWORD_REQUIREMENTS
source: Password does not meet security requirements
ja: パスワードはセキュリティ要件を満たしていません
zh: 密码不符合安全要求

# AUTH_SERVICE_GENERAL_ERROR
source: An error occurred during account creation: error.message
ja: アカウント作成中にエラーが発生しました: error.message
zh: 创建账户时发生错误：error.message

# AUTH_SERVICE_GOOGLE_SIGN_IN_ERROR
source: Error signing in with Google
ja: Googleでのサインイン中にエラーが発生しました
zh: 谷歌登录时出错

# AUTH_SERVICE_SIGN_OUT_ERROR
source: Error signing out
ja: サインアウト中にエラーが発生しました
zh: 注销时出错

# AUTH_SERVICE_NO_EMAIL
source: No email address provided
ja: メールアドレスが提供されていません
zh: 没有提供电子邮件地址

# AUTH_SERVICE_RESEND_CONFIRMATION_ERROR
source: Error resending confirmation email
ja: 確認メールの再送信中にエラーが発生しました
zh: 错误重新发送确认电子邮件

# AUTH_SERVICE_VERIFY_EMAIL_ERROR
source: Error verifying email
ja: メールの確認中にエラーが発生しました
zh: 验证电子邮件时出错

# AUTH_SERVICE_RESET_PASSWORD_ERROR
source: Error resetting password
ja: パスワードのリセット中にエラーが発生しました
zh: 重置密码时出错

# AUTH_SERVICE_DELETE_ACCOUNT_ERROR
source: Error deleting account
ja: アカウントの削除中にエラーが発生しました
zh: 错误删除账户

# AUTH_SERVICE_UPDATE_PASSWORD_ERROR
source: Error updating password
ja: パスワードの更新中にエラーが発生しました
zh: 更新密码时出错

# AUTH_SERVICE_INITIALIZATION_ERROR
source: Error initializing user session
ja: ユーザー セッションの初期化中にエラーが発生しました
zh: 初始化用户会话时出错

# BALANCE_SERVICE_ERROR_FETCHING_CREDITS
source: Error fetching credits
ja: クレジットの取得中にエラーが発生しました
zh: 错误获取积分

# FAILED_TO_LOAD_PROVIDER_STATUS
source: Failed to load provider.name status. Please try again.
ja: provider.name のステータスを読み込めませんでした。もう一度お試しください。

# PROVIDER_CONNECTED_SUCCESS
source: Successfully connected to provider.name
ja: provider.nameに正常に接続されました

# FAILED_TO_CONNECT_PROVIDER
source: Failed to connect to provider.name. error.message
ja: provider.nameに接続できませんでした。error.message

# PROVIDER_DISCONNECTED_SUCCESS
source: Successfully disconnected from type
ja: typeから正常に切断されました
zh: 成功断开与type的连接

# FAILED_TO_DISCONNECT_PROVIDER
source: Failed to disconnect from type. Please try again.
ja: typeから切断に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 无法断开与type的连接。请再试一次。

# FAILED_TO_FETCH_JOBS
source: Failed to fetch jobs. Please try again later.
ja: ジョブを取得できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 无法获取职位。请稍后再试。

# FAILED_TO_FETCH_MONTHLY_TRANSLATIONS
source: Failed to fetch monthly translations. Please try again later.
ja: 月次の翻訳を取得できませんでした。後でもう一度試してください。
zh: 无法获取每月翻译。请稍后再试。

# FAILED_TO_CANCEL_JOB
source: Failed to cancel job. Please try again later.
ja: ジョブのキャンセルに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 无法取消作业。请稍后再试。

# FAILED_TO_ESTIMATE_REPOSITORY
source: Failed to estimate repository. Please try again later.
ja: リポジトリの見積もりに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 无法估算存储库。请稍后再试。

# FAILED_TO_TRANSLATE_REPOSITORY
source: Failed to translate repository. Please try again later.
ja: リポジトリの翻訳に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 翻译仓库失败。请稍后再试。

# TOAST_ACTION_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# TOAST_ACTION_DISMISS
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 关闭

# TOAST_ACTION_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# TOAST_ACTION_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# TOAST_ACTION_YES
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# TOAST_ACTION_NO
source: No
ja: いいえ
zh: 没有

# TOAST_ACTION_OK
source: OK
ja: はい
zh: 好的

# FAILED_TO_STORE_TOKEN
source: Failed to store provider token. Please try again later.
ja: <お使いのprovider トークンを保存できませんでした。後でもう一度お試しください。>
zh: 无法存储 provider 令牌。请稍后再试。

# FAILED_TO_GET_TOKEN
source: Failed to get provider token. Please try again later.
ja: provider トークンの取得に失敗しました。しばらくしてから再試行してください。
zh: 无法获取provider令牌。请稍后再试。

# FAILED_TO_REMOVE_TOKEN
source: Failed to remove provider token. Please try again later.
ja: providerトークンの削除に失敗しました。後で再試行してください。
zh: 未能删除provider令牌。请稍后再试。

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_TITLE
source: Check your email
ja: メールを確認してください
zh: 检查您的电子邮件

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_SUBTITLE
source: We sent you a confirmation link
ja: 確認リンクを送信しました
zh: 我们已向您发送确认链接

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_MESSAGE
source: We have sent you an email with a confirmation link. Please check your inbox and click on the link to verify your email address.
ja: 確認リンクを含むメールを送信しました。受信トレイを確認し、リンクをクリックしてメールアドレスを確認してください。
zh: 我们已向您发送了一封包含确认链接的电子邮件。请检查您的收件箱，并单击该链接以验证您的电子邮件地址。

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_SENT_TO
source: Email sent to: {{ email() }}
ja: メールが送信されました: {{ email() }}
zh: 已发送电子邮件到：{{ email() }}

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_OR
source: or
ja: または
zh: 或者

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_CODE_LABEL
source: Verification Code
ja: 確認コード
zh: 验证码

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_CODE_PLACEHOLDER
source: Enter the code from your email
ja: メールからコードを入力してください
zh: 输入您邮件中的代码

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_CODE_REQUIRED
source: Verification code is required
ja: 検証コードは必須です
zh: 验证码是必需的

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_VERIFYING
source: Verifying...
ja: 確認中...
zh: 正在验证...

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_VERIFY
source: Verify Email
ja: メールを確認する
zh: 验证电子邮件

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_RESENDING
source: Resending...
ja: 再送信中...
zh: 重新发送中...

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_RESEND
source: Resend confirmation email
ja: 確認メールを再送信
zh: 重新发送确认邮件

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_BACK_TO_LOGIN
source: Back to
ja: 戻る
zh: 回到

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_FAILED_TO_VERIFY_EMAIL
source: Failed to verify email
ja: メールの確認に失敗しました
zh: 未能验证电子邮件

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_NO_EMAIL_AVAILABLE_FOR_RESENDING_CONFIRMATION
source: No email available for resending confirmation
ja: 再確認のためのメールを再送信するためのメールが利用できません
zh: 没有可用的电子邮件以重新发送确认。

# AUTH_EMAIL_CONFIRMATION_FAILED_TO_SEND_CONFIRMATION_EMAIL
source: Failed to send confirmation email
ja: 確認メールの送信に失敗しました
zh: 无法发送确认电子邮件

# AUTH_EMAIL_SENT_TITLE
source: Email Sent
ja: メールが送信されました
zh: 邮件已发送

# AUTH_EMAIL_SENT_MESSAGE
source: We've sent you an email with instructions. Please check your inbox and follow the instructions provided.
ja: 指示を含むメールをお送りしました。受信ボックスをご確認の上、指示に従ってください。
zh: 我们已经向您发送了一封含有说明的电子邮件。请检查您的收件箱并遵循提供的说明。

# AUTH_EMAIL_SENT_BACK_TO_LOGIN
source: Back to Login
ja: ログイン画面に戻る
zh: 返回登录

# AUTH_LOGIN_TITLE
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# AUTH_LOGIN_EMAIL
source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

# AUTH_LOGIN_EMAIL_REQUIRED
source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です
zh: 电子邮件是必需的

# AUTH_LOGIN_EMAIL_INVALID
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件

# AUTH_LOGIN_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# AUTH_LOGIN_PASSWORD_REQUIRED
source: Password is required
ja: パスワードは必須です
zh: 密码是必需的

# AUTH_LOGIN_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

# AUTH_LOGIN_RESEND_CONFIRMATION
source: Resend confirmation email
ja: 確認メールを再送信
zh: 重新发送确认电子邮件

# AUTH_LOGIN_SIGN_IN
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# AUTH_LOGIN_SIGNING_IN
source: Signing in...
ja: サインインしています...
zh: 正在登录...

# AUTH_LOGIN_OR
source: or
ja: または
zh: 或

# AUTH_LOGIN_SIGN_IN_WITH_GOOGLE
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
zh: 通过 Google 登录

# AUTH_LOGIN_NO_ACCOUNT
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
zh: 没有账户吗？

# AUTH_LOGIN_SIGN_UP
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh: 注册

# AUTH_SIGNUP_TITLE
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh: 注册

# AUTH_SIGNUP_EMAIL
source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

# AUTH_SIGNUP_EMAIL_REQUIRED
source: Email is required
ja: メールは必須です
zh: 电子邮件是必需的

# AUTH_SIGNUP_EMAIL_INVALID
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件

# AUTH_SIGNUP_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# AUTH_SIGNUP_PASSWORD_REQUIRED
source: Password is required
ja: パスワードは必須です
zh: 密码是必需的

# AUTH_SIGNUP_PASSWORD_MIN_LENGTH
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
zh: 密码必须至少为 6 个字符

# AUTH_SIGNUP_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
ja: 確認用パスワード
zh: 确认密码

# AUTH_SIGNUP_CONFIRM_PASSWORD_REQUIRED
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください
zh: 请确认您的密码

# AUTH_SIGNUP_PASSWORDS_DONT_MATCH
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不匹配

# AUTH_SIGNUP_CREATE_ACCOUNT
source: Create Account
ja: アカウントの作成
zh: 创建账户

# AUTH_SIGNUP_CREATING_ACCOUNT
source: Creating account...
ja: アカウントを作成しています...
zh: 正在创建账户...

# AUTH_SIGNUP_OR
source: or
ja: または
zh: 或

# AUTH_SIGNUP_HAVE_ACCOUNT
source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？
zh: 已经有账户了吗？

# AUTH_SIGNUP_SIGN_IN
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_TITLE
source: Update Password
ja: パスワードを更新
zh: 更新密码

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_NEW_PASSWORD
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_PASSWORD_REQUIRED
source: Password is required
ja: パスワードは必須です
zh: 密码是必需的

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_PASSWORD_MIN_LENGTH
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
zh: 密码必须至少为6个字符

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認してください
zh: 确认密码

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_CONFIRM_PASSWORD_REQUIRED
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください
zh: 请确认您的密码

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_PASSWORDS_DONT_MATCH
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不匹配

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_UPDATE
source: Update Password
ja: パスワードの更新
zh: 更新密码

# AUTH_UPDATE_PASSWORD_UPDATING
source: Updating password...
ja: パスワードを更新中...
zh: 更新密码中...

# DASHBOARD_TITLE
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表板

# TRANSLATION_STATS_TITLE
source: Translation Stats
ja: 翻訳統計
zh: 翻译统计

# REMAINING_TRANSLATIONS_LABEL
source: Remaining Translations
ja: 残りの翻訳
zh: 剩余翻译

# TRANSLATIONS_THIS_MONTH_LABEL
source: Translations This Month
ja: 今月の翻訳
zh: 本月翻译

# ACTIVE_PROCESSES_TITLE
source: Active Processes
ja: アクティブプロセス
zh: 活跃流程

# CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# NO_ACTIVE_PROCESSES
source: No active translation processes
ja: アクティブな翻訳プロセスはありません
zh: 没有活动的翻译进程

# SUBSCRIPTION_TITLE
source: Membership
ja: メンバーシップ
zh: 会员资格

# CURRENT_LEVEL_LABEL
source: Current Level
ja: 現在のレベル
zh: 当前级别

# MEMBERSHIP_LEVEL_EXPLANATION
source: Your membership level is based on your total spending. Once you reach a level, you keep it permanently!
ja: あなたのメンバーシップレベルは、合計支出に基づいています。レベルに達すると、永続的にそのレベルを保持します！
zh: 您的会员级别基于您的总消费。一旦达到某一级别，您将永久保留该级别！

# RECENT_ACTIVITY_TITLE
source: Recent Activity
ja: 最近の活動
zh: 最近活动

# REFRESH_BUTTON
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

source: No recent activity
ja: 最近の活動はありません
zh: 没有最近的活动

# PREVIOUS_PAGE
source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一页

# PAGE_INFO
source: Page {{ currentPage() }} of {{ totalPages() }}
ja: ページ {{ currentPage() }} の {{ totalPages() }}
zh: 页面 {{ currentPage() }} 的 {{ totalPages() }}

# NEXT_PAGE
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一页

# JOB_REQUEST_ESTIMATION
source: Estimation
ja: 見積もり
zh: 估算

# JOB_REQUEST_TRANSLATION
source: Translation
ja: 翻訳
zh: 翻译

# ESTIMATION_UNITS
source: {{ job().transUnitFound }} translation units
ja: {{ job().transUnitFound }} 翻訳ユニット
zh: {{ job().transUnitFound }} 翻译单元

source: translation units
ja: 翻訳ユニット
zh: 翻译单位

# JOB_DURATION
source: Duration: {{ humanizeDuration(job().duration!) }}
ja: 期間: {{ humanizeDuration(job().duration!) }}
zh: 持续时间：{{ humanizeDuration(job().duration!) }}

# JOB_STATUS_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了
zh: 完成

# JOB_STATUS_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

# JOB_STATUS_CANCELLED
source: Cancelled
ja: キャンセルされました
zh: 已取消

# PROVIDER_CONNECTED
source: Connected
ja: 接続済み
zh: 已连接

# PROVIDER_NOT_CONNECTED
source: Not Connected
ja: 接続されていません
zh: 未连接

# TOKEN_SCOPES_INTRO
source: To connect, generate a Personal Access Token with the following scopes:
ja: 接続するには、次のスコープを持つパーソナルアクセストークンを生成してください：
zh: 要连接，请生成一个具有以下作用域的个人访问令牌：

# GET_TOKEN_HERE
source: Get your token here:
ja: ここでトークンを取得してください：
zh: 在这里获取您的令牌：

# USERNAME_PLACEHOLDER
source: Enter your Bitbucket username
ja: Bitbucketのユーザー名を入力してください
zh: 输入您的 Bitbucket 用户名

# APP_PASSWORD_PLACEHOLDER
source: Enter your app password
ja: アプリのパスワードを入力してください
zh: 输入您的应用密码

# TOKEN_INPUT_PLACEHOLDER
source: Enter your access token
ja: アクセストークンを入力してください
zh: 请输入您的访问令牌

source: Connecting...
ja: 接続中...
zh: 连接中...

# CONNECT_BUTTON
source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

# UPDATE_TOKEN_BUTTON
source: Update Token
ja: トークンを更新
zh: 更新令牌

source: Disconnecting...
ja: 切断しています...
zh: 正在断开连接...

# DISCONNECT_BUTTON
source: Disconnect
ja: 切断
zh: 断开连接

# GIT_PROVIDERS_TITLE
source: Git Providers
ja: Gitプロバイダー
zh: Git 提供者

# PRICING_TITLE
source: Simple Pricing
ja: シンプルな価格設定
zh: 简单定价

# FREE_PLAN_TITLE
source: Free
ja: 無料
zh: 免费的

# BRONZE_MEMBERSHIP_LEVEL
source: Bronze
ja: ブロンズ
zh: 铜牌

# FREE_PLAN_DESCRIPTION
source: For trying the software
ja: ソフトウェアを試すため
zh: 为尝试该软件

# FREE_PLAN_TRANSLATION_UNIT_PRICE
source: $0 per translation unit
ja: 翻訳単位あたり$0
zh: 每个翻译单元 $0

# FREE_PLAN_TRANSLATION_UNITS
source: 100 translation units
ja: 100の翻訳単位
zh: 100个翻译单位

# FREE_PLAN_UNLIMITED_GIT_REPOSITORIES
source: Unlimited git repositories
ja: 無制限のGitリポジトリ
zh: 无限的 Git 存储库

# REGISTER_NOW
source: Register
ja: 登録する
zh: 注册

# BASIC_PLAN_TITLE
source: Basic
ja: ベーシック
zh: 基础

# SILVER_MEMBERSHIP_LEVEL
source: Silver
ja: シルバー
zh: 银牌

# STARTER_PLAN_DESCRIPTION
source: For a complex application
ja: 複雑なアプリケーション向け
zh: 对于复杂的应用程序

# STARTER_PLAN_TRANSLATION_UNIT_PRICE
source: $0,01 per translation unit
ja: 翻訳単位あたり$0.01
zh: 每个翻译单元 $0.01

# PROFESSIONAL_PLAN_PREVIOUS_PLAN
source: The previous plan +
ja: 前のプラン +
zh: 前一个计划 +

# STARTER_PLAN_TRANSLATION_UNITS
source: 1,000 translation units
ja: 1,000翻訳単位
zh: 1000个翻译单元

# STARTER_PLAN_BASIC_SUPPORT
source: Basic support
ja: 基本サポート
zh: 基础支持

source: Processing...
ja: 処理中...
zh: 处理中...

source: Buy now
ja: 今すぐ購入
zh: 立即购买

# MOST_POPULAR_PLAN_TITLE
source: Most Popular
ja: 最も人気
zh: 最受欢迎

# GOLD_MEMBERSHIP_LEVEL
source: Gold
ja: ゴールド
zh: 黄金

# PROFESSIONAL_PLAN_DESCRIPTION
source: For complex applications
ja: 複雑なアプリケーション向け
zh: 对于复杂应用程序

# PROFESSIONAL_PLAN_TRANSLATION_UNIT_PRICE
source: 0,0055 € per translation unit
ja: 0,0055 €の翻訳単位あたり
zh: 每个翻译单元 0,0055 欧元

# PROFESSIONAL_PLAN_TRANSLATION_UNITS
source: 8,000 translation units
ja: 8,000 翻訳ユニット
zh: 8000个翻译单元

# PROFESSIONAL_PLAN_PRIORITY_SUPPORT
source: Priority support
ja: 優先サポート
zh: 优先支持

# ENTERPRISE_PLAN_TITLE
source: Enterprise
ja: エンタープライズ
zh: 企业

# DIAMOND_MEMBERSHIP_LEVEL
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
zh: 钻石

# ENTERPRISE_PLAN_DESCRIPTION
source: For complex applications with different contexts
ja: 異なるコンテキストを持つ複雑なアプリケーション向け
zh: 对于复杂应用程序，具有不同的上下文。

# ENTERPRISE_PLAN_TRANSLATION_UNIT_PRICE
source: 0,0035 € per translation unit
ja: 0.0035 € / 翻訳単位
zh: 每个翻译单位0,0035欧元

# ENTERPRISE_PLAN_PREVIOUS_PLAN
source: The previous plan +
ja: 以前のプラン +
zh: 上一个计划 +

# ENTERPRISE_PLAN_TRANSLATION_UNITS
source: 20 000 translation units
ja: 20,000 の翻訳ユニット
zh: 二万翻译单元

# ENTERPRISE_PLAN_CUSTOM_AI_INSTRUCTIONS
source: Custom AI instructions by repositories
ja: リポジトリによるカスタムAI指示
zh: 自定义 AI 指令由仓库提供

# CUSTOM_PLAN_TITLE
source: Custom
ja: カスタム
zh: 定制

# CUSTOM_PLAN_DESCRIPTION
source: Tailored to your infrastructure and requirements
ja: あなたのインフラストラクチャと要件に合わせた
zh: 量身定制以满足您的基础设施和要求

# CUSTOM_PLAN_ON_PREMISE_DEPLOYMENT
source: On-premise deployment
ja: オンプレミスのデプロイメント
zh: 本地部署

# CUSTOM_PLAN_USE_YOUR_OWN_AI
source: Use your own AI
ja: 自分のAIを使用する
zh: 使用您自己的人工智能

# CUSTOM_PLAN_UNLIMITED_TRANSLATION_UNITS
source: Unlimited translation units
ja: 無制限の翻訳ユニット
zh: 无限翻译单元

# CUSTOM_PLAN_UNLOCK_ALL_FEATURES
source: Unlock all features
ja: すべての機能をアンロック
zh: 解锁所有功能

# CUSTOM_PLAN_PRIORITY_SUPPORT
source: Priority support
ja: 優先サポート
zh: 优先支持

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# PLEASE_LOGIN_TO_PURCHASE
source: Please login to purchase credits.
ja: クレジットを購入するにはログインしてください。
zh: 请登录以购买积分。

source: Invalid price option.
ja: 無効な価格オプションです。
zh: 无效的价格选项。

# FAILED_TO_CREATE_CHECKOUT_SESSION
source: Failed to create checkout session. Please try again later.
ja: チェックアウトセッションの作成に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 无法创建结账会话。请稍后再试。

# NO_SESSION_ID_RETURNED
source: No session ID returned. Please try again later.
ja: セッションIDが返されませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 没有返回会话 ID。请稍后再试。

# CHECKOUT_ERROR
source: An error occurred during checkout. Please try again.
ja: チェックアウト中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 结账时发生错误。请重试。

# STRIPE_NOT_LOADED
source: Stripe not loaded. Please try again later.
ja: Stripeが読み込まれていません。後でもう一度お試しください。
zh: Stripe未加载。请稍后再试。

# FAILED_TO_REDIRECT_TO_CHECKOUT
source: Failed to redirect to checkout. Please try again later.
ja: チェックアウトへのリダイレクトに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 无法重定向到结账页面。请稍后再试。

# AVATAR_SERVICE_ERROR_UPLOADING
source: Error uploading avatar
ja: アバターのアップロード中にエラーが発生しました
zh: 上传头像时出错

# AVATAR_SERVICE_ERROR_UPDATING_METADATA
source: Error updating user metadata
ja: ユーザーメタデータの更新中にエラーが発生しました
zh: 更新用户元数据时出错

# PROFILE_MEMBERSHIP_LEVEL
source: Membership
ja: メンバーシップ
zh: 会员资格

# PROFILE_MEMBER_SINCE
source: Member since {{ user()?.created_at | date }}
ja: 会員登録日 {{ user()?.created_at | date }}
zh: 成为会员于 {{ user()?.created_at | date }}

# PROFILE_ACCOUNT_INFO
source: Account Information
ja: アカウント情報
zh: 账户信息

# PROFILE_EMAIL_LABEL
source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

# PROFILE_ROLE_LABEL
source: Role
ja: 役割
zh: 角色

# PROFILE_ACTIONS
source: Actions
ja: アクション
zh: 动作

# PROFILE_UPDATE_BUTTON
source: Update Profile
ja: プロフィールを更新
zh: 更新个人资料

# PROFILE_CHANGE_PASSWORD_BUTTON
source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh: 修改密码

# PROFILE_DANGER_ZONE
source: Danger Zone
ja: ダンジョンゾーン
zh: 危险区域

# PROFILE_DELETE_ACCOUNT_BUTTON
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh: 删除帐户

# PROFILE_DELETE_ACCOUNT_TITLE
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh: 删除帐户

# PROFILE_DELETE_ACCOUNT_DESCRIPTION
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除您的帐户吗？

# PROFILE_DELETE_ACCOUNT_WARNING
source: This action cannot be undone. All account data and credits will be permanently deleted.
ja: この操作は元に戻せません。すべてのアカウントデータとクレジットが永続的に削除されます。
zh: 此操作无法撤销。所有账户数据和积分将被永久删除。

# PROFILE_DELETE_ACCOUNT_INSTRUCTIONS
source: Please enter your email address to confirm deletion.
ja: 削除を確認するためにメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入您的电子邮件地址以确认删除。

# PROFILE_DELETE_ACCOUNT_PLACEHOLDER
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入您的电子邮箱

# AUTH_SERVICE_ERROR_GETTING_SESSION
source: Error getting user session
ja: ユーザーセッションの取得中にエラーが発生しました
zh: 获取用户会话时出错

# PROFILE_ERROR_INVALID_FILE_TYPE
source: File must be an image
ja: 画像でなければなりません
zh: 文件必须是图片

# PROFILE_ERROR_FILE_TOO_LARGE
source: File size must be less than 2MB
ja: ファイルサイズは2MB未満である必要があります
zh: 文件大小必须小于2MB

# BITBUCKET_TOKEN_NOT_FOUND
source: Bitbucket token not found. Please connect your Bitbucket account.
ja: Bitbucketのトークンが見つかりません。Bitbucketアカウントを接続してください。
zh: 未找到Bitbucket令牌。请连接您的Bitbucket帐户。

# FAILED_TO_LOAD_WORKSPACE_REPOS
source: Failed to load repositories for workspace workspaceSlug. Please check your token permissions.
ja: ワークスペース workspaceSlug のリポジトリを読み込めませんでした。トークンの権限を確認してください。
zh: 无法加载工作区的仓库 workspaceSlug。请检查您的令牌权限。

# FAILED_TO_LOAD_REPOSITORIES_TRY_AGAIN
source: Failed to load repositories. Please check your token permissions and try again.
ja: リポジトリの読み込みに失敗しました。トークンの権限を確認し、再試行してください。
zh: 无法加载代码库。请检查您的令牌权限并重试。

# FAILED_TO_LOAD_WORKSPACES
source: Failed to load Bitbucket workspaces. Please check your token permissions.
ja: Bitbucketのワークスペースを読み込めませんでした。トークンの権限を確認してください。
zh: 无法加载 Bitbucket 工作区。请检查您的令牌权限。

# FAILED_TO_LOAD_BRANCHES
source: Failed to load branches. Please check your token permissions.
ja: ブランチの読み込みに失敗しました。トークンの権限を確認してください。
zh: 加载分支失败。请检查您的令牌权限。

source: No branches available
ja: ブランチが利用できません
zh: 没有可用的分支

# GITHUB_TOKEN_NOT_FOUND
source: GitHub token not found. Please connect your GitHub account.
ja: GitHubトークンが見つかりません。GitHubアカウントを接続してください。
zh: 未找到GitHub令牌。请连接您的GitHub帐户。

# GITLAB_TOKEN_NOT_FOUND
source: GitLab token not found. Please connect your GitLab account.
ja: GitLabトークンが見つかりません。GitLabアカウントを接続してください。
zh: GitLab令牌未找到。请连接您的GitLab帐户。

# PRIVATE_REPOSITORY
source: Private
ja: プライベート
zh: 私有

# PUBLIC_REPOSITORY
source: Public
ja: 公開
zh: 公开

# SELECT_BRANCH_LABEL
source: Select Branch
ja: ブランチを選択
zh: 选择分支

# XLIFF_EXTENSION_LABEL
source: Xliff Extension
ja: XLIFF拡張
zh: XLIFF扩展

# TRANSUNIT_STATE_LABEL
source: TransUnit State
ja: トランスユニットの状態
zh: TransUnit 状态

# ESTIMATE_BUTTON
source: Estimate
ja: 見積もり
zh: 估算

source: Pending...
ja: 保留中...
zh: 待处理...

source: Estimating...
ja: 見積もり中...
zh: 正在估算...

source: Translating...
ja: 翻訳中...
zh: 翻译中...

# CANCELING
source: Cancelling...
ja: キャンセル中...
zh: 正在取消…

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh: 取消

# TRANSLATION_UNITS_DETECTED
source: {{ estimation()?.transUnitFound }} translation units detected
ja: {{ estimation()?.transUnitFound }} 翻訳ユニットが検出されました
zh: {{ estimation()?.transUnitFound }} 翻译单元已检测到

source: No estimation available...
ja: 見積もりが利用できません...
zh: 没有可用的估算...

source: Estimate
ja: 見積もり
zh: 估算

# UPDATED_AT
source: Updated {{ repository().updated_at | date }}
ja: 更新された{{ repository().updated_at | date }}
zh: 已更新 {{ repository().updated_at | date }}

# PROCEDEED_TRANSUNIT_STATE_LABEL
source: Procedeed TransUnit State
ja: プロセス済みTransUnit状態
zh: 已处理的 TransUnit 状态

# TRANSLATE_BUTTON
source: Translate
ja: 翻訳
zh: 翻译

# TRANSLATING_PROGRESS
source: Translation: {{ translation.transUnitDone }}/{{ translation.transUnitFound }}
ja: 翻訳: {{ translation.transUnitDone }}/{{ translation.transUnitFound }}
zh: 翻译：{{ translation.transUnitDone }}/{{ translation.transUnitFound }}

# TRANSLATION_COMPLETED
source: Translation: {{ translation.transUnitDone }}/{{ translation.transUnitFound }}
ja: 翻訳: {{ translation.transUnitDone }}/{{ translation.transUnitFound }}
zh: 翻译：{{ translation.transUnitDone }}/{{ translation.transUnitFound }}

source: No translation available...
ja: 翻訳が利用できません...
zh: 没有可用的翻译...

source: Translate
ja: 翻訳する
zh: 翻译

# FAILED_TO_LOAD_USER_REPOS
source: Failed to load user repositories. Please check your token permissions.
ja: ユーザーのリポジトリを読み込めませんでした。トークンの権限を確認してください。
zh: 无法加载用户的代码库。请检查您的令牌权限。

# FAILED_TO_LOAD_ORG_REPOS
source: Failed to load repositories for organization org.login. Please check your token permissions.
ja: 組織org.login のリポジトリを読み込めませんでした。トークンの権限を確認してください。
zh: 无法加载组织 org.login 的仓库。请检查您的令牌权限。

# FAILED_TO_LOAD_ORGS
source: Failed to load organizations. Please check your token permissions.
ja: 組織の読み込みに失敗しました。トークンの権限を確認してください。
zh: 无法加载组织。请检查您的令牌权限。

# REPOSITORIES_TITLE
source: Repositories
ja: リポジトリ
zh: 仓库

# SHOWING_REPOSITORIES
source: Showing {{ repositories().length }} of {{ allRepositories().length }} repositories
ja: {{ repositories().length }} の {{ allRepositories().length }} リポジトリを表示中
zh: 显示 {{ repositories().length }} 个，共 {{ allRepositories().length }} 个仓库

# TOTAL_REPOSITORIES
source: Total repositories: {{ allRepositories().length }}
ja: 合計リポジトリ数：{{ allRepositories().length }}
zh: 总库数量：{{ allRepositories().length }}

# NO_REPOSITORIES_MATCH_SEARCH
source: No repositories match your search
ja: 検索に一致するリポジトリはありません
zh: 没有与您的搜索匹配的代码库

source: No repositories found
ja: リポジトリが見つかりません
zh: 没有找到任何代码库
